Son dakika... New York'ta patlama
Hürriyet Haber
11.12.2017 - 15:51 | Son Güncelleme: 11.12.2017 - 16:24
Reuters haber ajansı, New York'ın Manhattan bölgesinde bir otobüs terminalinde gerçekleşen patlamada yaralıların bulunduğunu duyurdu. Patlamanın ardından bir şüphelinin gözaltına olduğu belirtildi. New York yerel basını, patlamaya amatör bir bombanın neden olduğu iddiasına yer veriyor. Gözaltına alınan kişinin intihar yeleği giydiği de iddialar arasında yer alıyor.
Son dakika... New Yorkta patlama

New York Polis Departmanı Twitter'dan yaptığı açıklamada Manhattan'da henüz bilinmeyen bir sebeple bir patlama meydana geldiğini açıkladı. Açıklamada A,C ve E terminallerinin ve tren hatlarının boşaltıldığını bildirildi. 

Olay yerini hızlı bir şekilde terk eden kişilerin izdihama neden olduğu belirtildi. Patlamanın nedenine ilişkin henüz resmi bir açıklama yapılmadı. New York'ta trafiğin durma noktasına geldiği bildiriliyor.

ABD Başkanı Donald Trump'a patlamaya ilişkin bilgi verildiği aktarıldı. 

Son dakika... New Yorkta patlama

Patlamaya ait görüntüler sosyal medyada paylaşılıyor...

Reuters haber ajansı, New York itfaiyesinin liman bölgesinde bir patlamaya müdahale ettiğini duyurdu. Patlamanın 8. cadde, 42. sokakta gerçekleştiği bildirildi.

ozgur 
ozgur
ozgur

